Repository: keyrainie/ql
Catalog: 02_ECCentral/00_SilverlightFramework/Domain/CommonDomain/Resources/LogCategoryConfigResource.*.resx
Languages: zh_cn

# LogCategoryConfig_ButtonCancel_Content
source: Cancel
zh_cn: 取消

# LogCategoryConfig_ButtonEdit_Content
source: Edit
zh_cn: 编辑

# LogCategoryConfig_ButtonNew_Content
source: New
zh_cn: 新建

# LogCategoryConfig_ButtonSave_Content
source: Save
zh_cn: 保存

# LogCategoryConfig_ComboBoxItemActive_Content
source: Acitve
zh_cn: 激活

# LogCategoryConfig_ComboBoxItemInActive_Content
source: InActive
zh_cn: 未激活

# LogCategoryConfig_DataGridColumnCategory_Header
source: Category
zh_cn: 日志目录

# LogCategoryConfig_DataGridColumnGlobal_Header
source: Global
zh_cn: 全局区域

# LogCategoryConfig_DataGridColumnInDate_Header
source: In Date
zh_cn: 创建时间

# LogCategoryConfig_DataGridColumnInUser_Header
source: In User
zh_cn: 创建人

# LogCategoryConfig_DataGridColumnLocal_Header
source: Local
zh_cn: 局部区域

# LogCategoryConfig_DataGridColumnStatus_Header
source: Status
zh_cn: 状态

# LogCategoryConfig_SaveSuccessfully
source: Save Successfully.
zh_cn: 保存成功。

# LogCategoryConfig_ShowDialogMaintainCategory_Title
source: Miantain Log Category Config
zh_cn: 日志类型维护

# LogCategoryConfig_ShowDialogMaintainGlobal_Title
source: Maintain Global Information
zh_cn: 全局信息维护

# LogCategoryConfig_ShowDialogMaintainLocal_Title
source: Maintain Local Information
zh_cn: 本地信息维护

# LogCategoryConfig_TextBlockGlobalName_Text
source: Global:
zh_cn: 全局区域：

# LogCategoryConfig_TextBlockLocalName_Text
source: Local:
zh_cn: 局部区域：

# LogCategoryConfig_TextBlockStatus_Text
source: Status:
zh_cn: 状态：

# LogCategoryConfig_ToolTipShowMaintainGlobal_Text
source: Show maintain global information box.
zh_cn: 显示全局信息维护窗口。

# LogCategoryConfig_ToolTipShowMaintainLocal_Text
source: Show maintain local information box.
zh_cn: 显示局部信息维护窗口。

# MaintainCategory_CheckBoxDeletePrefixTip_Text
source: Over
zh_cn: 超过

# MaintainCategory_CheckBoxDeleteSuffixTip_Text
source: days(1-365)
zh_cn: 天(1-365)

# MaintainCategory_CheckBoxEnableDelete_Content
source: Enable remove logs
zh_cn: 启用删除日志

# MaintainCategory_ComboBoxItemAudit_Content
source: Audit
zh_cn: 审核

# MaintainCategory_ComboBoxItemDebug_Content
source: Debug
zh_cn: 调试

# MaintainCategory_ComboBoxItemError_Content
source: Error
zh_cn: 错误

# MaintainCategory_ComboBoxItemInfo_Content
source: Information
zh_cn: 信息

# MaintainCategory_ComboBoxItemTrace_Content
source: Trace
zh_cn: 跟踪

# MaintainCategory_GroupBoxBasic_Header
source: Basic Information
zh_cn: 基础信息

# MaintainCategory_GroupBoxEmail_Header
source: Email Config
zh_cn: 邮件配置

# MaintainCategory_TextBlockDescription_Text
source: Description:
zh_cn: 描述：

# MaintainCategory_TextBlockEmailAddress_Text
source: Email Address:
zh_cn: 邮件地址：

# MaintainCategory_TextBlockEmailTitle_Text
source: Subject:
zh_cn: 主题：

# MaintainCategory_TextBlockEnableEmail_Text
source: Enabled:
zh_cn: 启用：

# MaintainCategory_TextBlockEnableFilterDuplicate_Content
source: Filter Duplicate
zh_cn: 过滤重复

# MaintainCategory_TextBlockEnableInstant_Text
source: Immediately:
zh_cn: 立即发送：

# MaintainCategory_TextBlockLogGroup_Text
source: Category:
zh_cn: 日志目录：

# MaintainCategory_TextBlockLogType_Text
source: Type:
zh_cn: 日志类型：

# MaintainCategory_TextBlockSendInterval_Text
source: Interval:
zh_cn: 延迟：

# MaintainCategory_TextBlockTimeTip_Text
source: Minute(1~60)
zh_cn: 分(1~60)
